VARIABLE

Es un dato al que se le asigna un valor y se guarda en un espacio de la memoria, al que vamos a poder acceder 
(o traerlo) cuando lo necesitamos.


STRING

Es un tipo de dato que es texto (simple y llano), va marcado con '' o con "" al hacerlo el sistema entendera
que es texto, sin importar si ponemos numeros dentro de ello.

FUNCIONES

Es un conjunto de instrucciones que realizan una tarea (como multiplicar o dividir) o mas complejas como RETURN
que realiza una serie de instrucciones y devuelve el resultado de esa acción.

IF

Es un condcional que compara de tal forma que si se cumple dara un resultado o acción que indiquemos.

VALORES BOOLEANOS

Son aquellos que podemos comparar y resultado de ello, solo entregara un resultado falso o verdadero.